Sanju, kenapa kamu belum siap?
Tanggal makan malam di teras
adalah hari ini, bukan besok.
Mengapa bersiap-siap untuk itu?
- Apa maksudmu?
Maukah kamu berkencan
dengan piyama?
Neeti, ini hanya makan
malam formal di tempat kami.
Saya tidak gila untuk
bersiap menghadapinya.
Oh.. Mungkin akulah yang gila
untuk bersiap menghadapinya.
- Mungkin.
Saya sarankan Anda
pergi dan memeriksakan diri.
Saya yakin Anda akan
menyadari bahwa Anda sudah gila.
Sangat lucu.  Jika Anda sudah
selesai dengan lelucon Anda
dapatkan benda ini.
Saya telah mengatur tanggal makan
malam untuk Parineet dan Rajeev.
Kami akan menghadirinya sebentar.
- Tepatnya maksudku.
Pembicaraan penting tentang
kencan, bukan pakaiannya.
Pembicaraan dan pakaian,
keduanya penting dalam kencan.
Misalnya, jika seorang
pria datang dan menghadiri
acara tersebut, istrinya
akan merasa tertarik padanya.
Dan ketika itu terjadi, mereka akan
melakukan percakapan romantis.
Apakah itu cukup untuk memotivasi
Anda atau Anda ingin lebih?
Beri aku lebih banyak agar kamu
tidak perlu bersusah payah nanti.
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda.  Tunggu saja.
- Neeti..
Oke.. Neeti.. Maaf.
Maaf?  Maukah kamu bersiap-siap?
Saya siap untuk makan malam.
Kami akan terlambat karenamu.
Anda gila.
Dan saya menggemaskan.
- Ya.  - Biarkan aku menciummu.
Tidak. Bersiaplah.
Kami cukup terlambat.
Sekarang jam 8 malam.
Kita punya banyak waktu.
Kita akan bermesraan..
- Tidak..
Kami terlambat 30 menit.
Saya telah menyuruh mereka
untuk tiba di sana pada pukul 19.30.
Sehingga mereka bisa ngobrol dan
menghabiskan waktu secara privat.
Mereka pasti sedang asyik mengobrol.
Benar?
Sekarang kamu bersiap-siap.
'Mereka pasti saling menatap.'
'Parineet yang malang tidak
akan berbicara dengan Vishal.'
“Dia tidak mengenalnya dengan baik.”
Sanju..
Apakah kamu bodoh?
Kenapa langsung ke sana?
Biarkan mereka
menghabiskan waktu bersama.
Neeti, mereka menghabiskan waktu
diam-diam.
Saya yakin mereka belum
berbicara sejak 30 menit.
Sanju, beritahu aku.
Apakah mereka
menikah satu sama lain?
Makanya saya bilang, perjodohan
kamu harus mengenal
pasanganmu dengan baik.
Jika tidak, Anda akan membuang-buang
waktu untuk duduk bersama pasangan Anda.
Benar..
Sanju, apakah itu
masih ada masalah
di antara mereka?
Mereka mungkin tidak memilah
perbedaan di antara keduanya.
Parineet..
Mengapa kamu tidak mau makan apa pun?
Neeti mengawasi kita.
Berpura-puralah.
Saya tidak mengerti apa yang kamu katakan.
- Kamu tidak?
Parineet.. Kenapa kamu
tidak makan sesuatu?
Temanmu Neeti telah membuat
pengaturan yang luar biasa.
Dekorasi yang indah.  Makanan yang luar biasa.
Makanan penutup, Cina, minuman..
Itu mengingatkan saya..
Neeti adalah gadis yang baik.
Dia adalah gadis yang luar biasa.
Dia membuat rencana besar.
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Saya sangat terkesan.
Merupakan berkah untuk bertemu dengannya.
Neeti itu baik..
Sanju, betapa bodohnya dia.
Dia seharusnya terkesan
pada Parineet, bukan aku.
Dasar bodoh.
Neeti..
Dia sedang berbicara dengannya.
'Saya telah menempatkan
Parineet dalam situasi yang sulit.'
Buka mulutmu.
'Kenapa dia?
Kenapa dia melakukan ini?'
Aku akan memberikan ini padamu.
Ayo.. - Apa?
- Dengarkan aku, Parineet.
Neeti mengawasi
kami secara diam-diam.
Tolong berpura-pura menjadi istriku.
Sekarang giliran Anda.
Bahkan aku ingin makan.
Tunjukkan romansa.
Benar?  - Apa?  - Ya.
Silakan..
'Biarkan Neeti melihat
Parineet memberiku makan.'
'Agar semua keraguannya
hilang dan aku terbebas dari ini.'
Ya..
Apa yang kamu pikirkan, Parineet?
Ayo.
'Saya tahu Parineet tidak bisa melakukan
ini.  Saya harus pergi dan membantunya.'
Sanju..
Cuaca yang menyenangkan..
- Oh.. Kamu di sini.
Dimana Neeti?  Bukankah dia sudah datang?
Sanju masuk dan menghancurkan
segalanya.  Itu sangat romantis..
Itu sangat romantis..
Tapi si bodoh ini..
Sebelum Parineet bisa memberi makan
Rajeev dengan kasih sayang seperti itu
Sanju ikut campur..
Kenapa dia tidak tega
melihat kebahagiaan orang?
Dia ingin bercinta dengan
istrinya sepanjang hari.
Namun dia tidak akan membiarkan
orang lain menjalin asmara dengan istrinya.
Sanju..
Apa yang saya lakukan sekarang?
Dia merusak tanggalnya.
Dimana Neeti?
- Ini.. - Itu dia.
Jadi sekarang malam kencanmu sudah habis.
Ya.
- Dan Anda memulai babak baru dalam hidup Anda.
Ya Tuhan.. aku hanya berharap
bahwa kalian berdua selalu
bersama dan tidak pernah berpisah..
Saya harap Anda harus menunggu.
Apa?
- Tidak ingatkah kamu?  Saya akan ke Istanbul.
Ya.  - Itulah mengapa.
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Ajak Parineet.
Saya seorang pramugari.
Saya bisa memesankan tiket
untuknya, dengan diskon yang layak!
Hei, itu belum selesai..
Itu belum selesai.  Maksud saya..
Saya menangani
pasar Eropa sendirian.
Jadi saya harus terus bepergian.
Kalau begitu.. Pari akan
sendirian di kamar hotel.
Dia akan bosan.
- Tepat.  Dia akan segera kembali.
Tentu saja.  Saya akan bersama
Parineet ketika saya kembali.
Sampai saat itu biarkan dia berada di sini.
Dia merasa nyaman di sini.
Benar, Parineet?
Oke, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan segera kembali
untuk membawa Parineet bersamamu.
Janji.
Mengapa tanganmu menggigil?
Wah, ini sebuah bencana, bukan?
Maksudku, kondisiku sedang buruk.
Dingin sekali.  Bukankah itu mengerikan?
- Ya, itu dingin.
Suhunya turun.
Sanju.  - Ya.  - Yah.. aku perlu
berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Tentu..
- Baiklah.
Permisi, nona-nona.  Sampai jumpa.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah?  Ada masalah?
Masalah?  Aku menggigil, kawan!
Dia mulai menanyaiku!
Tidak apa-apa.
- Karena istrimu..
Kenapa kamu malah punya dua istri?
Saya stres karena
istri Anda, Neeti.
Mengapa Neeti mengatakannya?
Tak seorang pun di rumah akan mengetahuinya.
Lagipula kamu akan pergi ke Delhi.
Sudah beres, santai saja.
Saya tidak khawatir tentang hari ini.
Saya khawatir tentang masa depan.
- Aku tidak mengerti.
Apakah kamu tidak melihat
apa yang dia janjikan padaku?
Dia pikir aku akan kembali
dan membawa Neeti bersamaku.
Neeti berbahaya.  Dia adalah
Sherlock Holmes dari Chandigarh.
Jika saya tidak segera kembali,
dia akan pergi ke Istanbul
mencari saya.  Dia berbahaya.
- Santai.
Dia tidak seperti Pari.
Pari percaya dan menerima
apa yang dilihatnya.
Neeti tidak begitu polos.
Dia harus mempertanyakan
semua yang dia lihat.
eh pertanyaan itu berbahaya.
Aku gemetar karena gugup.
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Tunggu dan lihat, kata-kataku
akan menjadi kenyataan.
Percayalah, itu akan baik-baik saja.
Neeti sedang hamil.
Anda tahu apa yang
terjadi pada kehamilan.
Perubahan suasana hati..
Seseorang harus melakukan
Yoga dan meditasi,
mengikuti diet dan sebagainya.
Dia akan sibuk dan kamu
tetap akan pergi ke Delhi.
Kemungkinan Anda bertemu
dengannya hampir mustahil.
Itu akan baik-baik saja.
Kami akan menangani sisanya.
Siapa kami'?  - Pari dan aku.
Apa!  Pari?
Sanju..
Apakah kamu akan
melibatkan Pari dalam hal ini?
Pria!
Sanju, Pari terlalu manis.
Dia sangat polos.
Aku tidak tahu bagaimana
kamu tidak jatuh cinta padanya.
Di zaman dan zaman ini
hanya keberuntungan
mendapatkan istri yang sempurna.
Pokoknya, sudahlah.
Jadi bagaimana jika Anda tidak
melakukannya?  Tidak apa-apa.
Tidak terjadi pada semua orang.
Mendengarkan
tolong jangan pernah sakiti dia.
Aku telah menyakitinya
sebanyak yang aku harus lakukan
tapi aku berjanji, aku tidak
akan pernah menyakitinya lagi.
Sekali lagi terima kasih.
- Oke.  - Selamat tinggal.
Oh ayolah!  Siapa yang
menelepon saat ini?
Halo.
Sekarang?
Tapi tidak ada pertemuan
yang dijadwalkan hari ini.
Begitu.. Oke, aku datang.
Oke bye..
Apa yang telah terjadi?
- Saya harus pergi ke kantor untuk rapat darurat.
Pertemuan!  Pada saat ini?
Ya, pertemuan dengan
klien AS biasanya terlambat
tetapi hari ini tidak
ada yang dijadwalkan.
Bos menelepon, saya harus pergi.
Saya meninggalkan.  - Jujur.
Apakah itu benar-benar kantor
Anda atau Anda
punya rencana lain?
Anda tahu betapa saya
sangat mencintai tidur
saya dan hanya ada dua
orang yang saya korbankan.
Sebenarnya ada dua hal.
Salah satunya adalah pekerjaan
dan yang lainnya, istriku.
Bukan pacar.  Oke, aku harus pergi.
- Mendengarkan.
Ya?
Saya tidak akan mengizinkan
pertemuan larut malam ini
setiap hari.
Sesekali tidak apa-apa.  Siapa yang
mengadakan pertemuan larut malam?
Kamu tahu apa?
Saya berselingkuh
dengan istri bos saya.
Aku harus pergi saat dia menelepon.
Sanju.. - Oke, sampai jumpa.
- Coba dengarkan!
Ada apa sayangku?  Beri tahu saya.
Apakah kamu harus pergi?
Jangan pergi.  Membuat alasan.
Ini bagus.
Setiap kali aku ada
pekerjaan atau harus pergi
ke kantor, semua cintamu
padaku mulai meluap.
Yah, aku tidak bisa menahannya.
Lagipula kamu manis sekali.
Jangan pergi.  - Benar-benar?
Ya.  - Saya tidak mau
tapi aku harus pergi.
Omong-omong
kamu banyak menyusahkanku saat ini.
Bagaimana jika aku muak
denganmu dan berselingkuh?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Selamat tinggal!
Bodoh kau!
Cobalah berselingkuh.
Aku akan membunuhmu
dan juga gadis itu.
Atau aku bukan Neeti Juneja.
'Aku akan berselingkuh'!
saya sudah berpikir
kita akan menghabiskan
waktu berkualitas bersama.
Tapi pekerjaan lebih
penting daripada istri.
Sang istri..
Oh..
Apakah ini berarti
Sanju lupa hari apa ini?
Aku akan memberinya banyak uang.
Bagaimana jika
dia merencanakan sesuatu yang
istimewa dengan dalih pertemuan?
Biarkan aku mencari tahu.
Halo, Neeti.
- Kemana kamu pergi, Sanju?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang, aku akan ke kantor.
'Cara dia berbicara,
sepertinya dia benar-benar lupa.'
Benar-benar?  Saya tahu apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Bagaimana apanya?
Saya mengatakan yang sebenarnya,
apakah Anda meragukan saya?
'Sanju sangat konyol!'
'Maksudku yang lain'
'dan dia pikir aku meragukannya.'
Pokoknya, lupakan saja.
Pukul berapa Anda berharap
bisa kembali ke rumah?
Aku bahkan belum sampai di kantor.
Saya tidak tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Bagus.  Oke bye.
Neeti..
Kenapa dia?
Vishal benar.  Neeti tidak
kalah dengan Sherlock Holmes.
Begitu banyak pertanyaan yang dia ajukan!
Terkadang itu terlalu berlebihan.
Ayo!  Dia benar-benar
tidak ingat apapun.
Semua pria sama.
Sebelum menikah mereka
mengingat segalanya, tetapi
saat mereka menikah,
mereka melupakan segalanya.
Istri yang malang
kehilangan semua nilai di matanya.
Dia biasa berkata, 'Hari ini
adalah hari yang istimewa, Neeti.'
'Ini adalah hari pertama kita bertemu.'
'Aku tidak akan pernah melupakan
hari ini.'  Lihat dia sekarang.
Pria ini tidak ingat apa pun!
Aku tidak bisa menahannya
jika dia lupa, bukan?
Yah, aku juga tidak peduli.
Saya akan tidur saja.
Lalu bagaimana
jika Sanju tidak ingat?
Saya masih mencintainya.
Saya harus merencanakan sesuatu.
Sesuatu yang istimewa.
Lagipula hari ini sudah berakhir
tapi aku bisa membuat
malam ini spesial.
Izinkan saya bertanya
padanya kapan dia akan kembali.
Mungkin dia sedang rapat.
Jadi, dia tidak menerima teleponku.
Dia mungkin akan marah jika
saya meneleponnya berulang kali.
Saya punya ide.
Aku akan mengiriminya pesan.
Apa!  Sanju sedang online.
Lalu kenapa dia tidak
menerima panggilanku?
Saya akan meneleponnya lagi.
Sanju tidak menerima
teleponku lagi.  Dia tidak mungkin!
Dia ada di kantor tetapi dia tidak
dapat menerima panggilan saya.
Sangat aneh!
Pertama, dia lupa hari istimewa.
Selain itu, sikap ini.
Oke!  Bahkan aku tidak akan merencanakan
sesuatu yang istimewa untuknya.
Dapatkan itu!  Menisik!
Neeti.
Ke mana Neeti bisa pergi
di tengah malam?  Neeti.
Selamat ulang tahun untuk kami!
Terima kasih.
Datang.  Memberi saya pelukan.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Tapi sikapmu hari ini menunjukkan
kamu tidak mencintaiku sama sekali.
Apa yang saya lakukan?
- Dengan serius?  - Ya.
Kamu lupa hari istimewa
dalam hidup kami, Sanju!
Anda memberikan pembicaraan yang panjang
bahwa hari ini, kita
pertama kali bertemu dan
kamu tidak akan
melupakan hari istimewa ini.
Namun dalam setahun, Anda lupa.
- Apa menurutmu aku lupa?
Ya.
- Jika menurutmu aku lupa hari istimewa ini
maka, kamu tidak
tahu cintamu, sayang.
Apa?  - Maksudku, ikut aku.
Pada jam ini?  - Aku bersikeras.
Ayo potong kuenya dulu.
- Kami akan melakukannya nanti.
Datang datang.
Dan momennya telah tiba.
1..2..3..
Kejutan!
Apakah Anda mengatur ini?
- Tentu saja.  Ya.
Gadisku yang lucu, cantik,
cerewet dan yang menyebalkan..
Orang yang peduli padaku..
Orang yang selalu tertawa..
Untuk istriku tercinta.
Itu karena aku sudah memberitahunya
Saya tidak akan pernah
melupakan hari ini selamanya.
Dan lihat.. aku tidak lupa.
Neeti!
Aku melakukan ini bukan
untuk membuatmu menangis.
Aku berpikir, dengan penuh
semangat kamu akan menciumku.
Ayo!
Tapi Sanju.. - Apa yang terjadi?
Ini sangat dingin.
Kamu benar.  Dingin.  - Ya.
Merasa lebih baik.  - TIDAK.
TIDAK?
Kami akan membeku di sini.
- Benar-benar?  - Ya.
Mendekatlah kepadaku.  Datang.
Datang datang.
Duduk di sini.
Merasa kedinginan?  Tunggu.
Menyeduh teh panas.
Apakah ini nyata atau aku
sedang bermimpi, Sanju?
Saya tidak dapat membayangkan
Anda akan melakukan ini.
Ya, Senorita.
Hal-hal kecil
terjadi di kota besar.
Anda harus selalu percaya
pada suami tercinta Anda.
Dan aku punya satu
kejutan lagi untukmu.
'Laddus' yang eksotis!
Itu juga, buatan sendiri.
Itu tapi bukan dari rumah kami.
Ibu temanku Rahul membuat manisan
yang enak selama musim dingin.
Tengah malam, aku menyuruhnya
mengambilkan ini untukmu.
Kamu benar-benar marah.
Katakan itu lagi?  Gila?
Seorang suami berusaha keras untuk
melakukan hal-hal baik untuk istrinya.
Dan apa yang dia dengar?
Suami gila?  Benar-benar?
Oke.  Duduklah di dekatku.
Datang.
Saya bangun dan dekat.
Sanju, tahukah kamu
apa bagian terbaik dalam hidupku?
- Beri tahu saya.
Bahwa aku menikah denganmu.
Aku mencintaimu.
Dan tahukah Anda, bagian terbaik dalam hidup saya?
- Apa?
Anda.  Aku pun mencintaimu.